
=前言=

==本手册使用的格式约定==

为了更加清晰的组织文档内容，本手册采用如下的内容约定。

句子中的**粗体关键字**表示**强调**。

	//缩进一个Tab宽度的斜体段落表示**引用**//

	（//缩进一个Tab宽度的斜体且用括号包围的段落表示**提示**//）

	（**//缩进一个Tab宽度的斜体加粗的且用括号包围的段落表示__重要提示__//**）

代码片断缩进一个Tab宽度，其格式如下所示
```
	static void Main(string[] args)
	{
		AppFrame app = new AppFrame();
		app.Run();
	} 
```

存在于句子中的``这种格式``表示**类名**、**实例名**、**方法名**，如``AppFrame``。

[这表示一个链接 http://tr0217.blog.163.com/]，默认在当前窗口中打开这个链接。如果它不是链接到本手册某一章节的内容的话，请不要随意单击它，以防干扰您阅读的流畅性。


==手册内容的组织结构==

为了方便您的使用，将本手册分为五部分。

**前言**部分的目的在于让您能够更好的使用本手册。其包含的内容有文档格式约定、手册的组织结构、首先需要掌握的知识以及为不同的角色推荐了不同的阅读方案。

**概览**部分从总体上对此插件框架进行了介绍，并且讲述了一些必须了解的关于此插件框架使用方面的内容，如怎么获取免费授权、怎么获得技术支持等。为了让您能够将此插件框架或者其它插件框架的作用发挥到极致，本部分还讲述了使用任何一款插件框架都需要注意的问题。

**使用指南**部分循序渐进地讲述了如何使用此插件框架创建完善的专业的应用系统。首先以//Hello, World!//为例，讲解了如何创建插件，如何将插件注册到系统中以使用户能够调用插件提供的功能，插件之间怎么交互。

接下来的一节以//Mini Internet Explorer//为例详细说明了如何使用此插件框架创建出高专业程度的应用系统。这一节包含的内容有如何规划应用程序的目录结构、如何在插件中调用日志系统、如何分拆提供给用户的功能至不同的插件、如何高效的更新界面逻辑、如何创建并显示多样化的界面。

//高级主题//部分涉及到一些更加深入的内容:
- 当需要加载的插件有很多时，如何制作闪屏来改进用户体验。
- 当需要控制登入系统的用户的权限时，如何在系统启动之初进行用户验证并将验证结果传递到其它插件。
- 关于**多线程**的若干问题。
- 如何创建完备的服务集合从而真正做到面向用户需求的复用。
- 如何合理的设计插件从而易于使用混淆器进行版权保护。
- 深入到此插件框架的内部实现层面上对其进行了解。
- 如何**替换UI插件**以使系统轻易具有不同界面风格。这是本插件框架与众不同的优点之一。



**编程参考**部分供用户日常使用时查询类及其成员方法的使用细节。

**附录**部分对常见的第三方Winfrom界面组件进行了点评，以供您在选取界面组件时进行参考。此外需要说明的是本部分的内容会根据用户的提议及实际需要进行增减。

==您预先需要掌握那些知识==

这一款运行在.NET 2.0及更高平台上的插件框架，当然首先您应该熟悉.NET平台，熟悉C# 开发语言。此外还希望您对软件复用有深入的思考。最好还能够熟练使用并深入了解过某款插件结构的软件，对插件有较深入的认识；否则可以先阅读一下//概览//部分的第一节。

==怎样使用本手册==

作为一个开发人员，如果您不熟悉.NET平台的话，推荐您首先阅读一下《Programming C#》或者直接阅读《Essential C#》。如果您已经有了.NET平台的开发基础，即使没有对软件复用做过太多的思考，没有了解过什么插件框架，也可以轻松的通过阅读本手册学会此插件框架的使用并且能够获得软件复用和插件框架的一般性知识；但是首先您必须结合网络上的资料仔细阅读//概览//部分第一节――“//首先，您想问？//”。一般情况下，开发人员只需要粗略的阅读//概览//部分的内容，然后根据自己理解的情况安排阅读//使用指南//部分的进度。//编程参考//部分用于平时查阅。

如果您是开发小组的领导，还需要对//概览//部分的最后一节――“//关于插件框架的一般性问题//”和//使用指南//部分的最后一节――“//高级主题//”稍加注意。

如果您是技术主管，可以首先通读一下//概览//部分和//使用指南那//的最后一节――“//高级主题//”。此外，对//附录//部分也应该稍加留意。

